Fatou Sall: Bonjour, vous avez les nuques coupés
Fatou Sall: du montage au fait.
Géoffroy - Datascientest: D'accord, Bonjour Fatou Fatu à Soy, je viens de me rendre compte.
Fatou Sall: Nous avons.
Géoffroy - Datascientest: Oui, Bonsoir, comment vas-tu, j'espère que tu as.
Fatou Sall: Et toi.
Géoffroy - Datascientest: Oui, ça va, tu as bien fêté, tout se passe bien à ton niveau.
Fatou Sall: Ça va.
Géoffroy - Datascientest: Super, ça marche heureuse année à nous.
Fatou Sall: Merci à toi aussi, bonne.
Géoffroy - Datascientest: Ça va, ça va, je crois que tu vas constater que je viens d'envoyer un message dans le groupe de projets.
Géoffroy - Datascientest: On va bientôt débuter avec un groupe de projets, et c'est vrai que même j'ai un groupe de projets tout à l'heure à 15 h. Je savais pas, mais néanmoins on va démarrer la séance, on va s'arrêter
Géoffroy - Datascientest: pour que je puisse respirer un peu avant de démarrer avec le groupe de produits de 15 h. Est ce que ça marche, comme ça là, on va se rattraper pour la prochaine séance.
Fatou Sall: D'accord, mais sinon moi je m'en disais, je voulais savoir pourquoi tu ne m'envoies pas les enregistrements après les séances parce que chaque fois que je demande plusieurs fois et.
Géoffroy - Datascientest: Arsouris Je te dis la dernière fois de me rappeler ce qu'on va faire, et écris moi aussitôt, t'as mis de te l'envoyer en même temps là, je vais.
Géoffroy - Datascientest: tu vas me rappeler.
Fatou Sall: D'accord et tous les cas on a déjà fait parce que si tu ne les envoies pas après, je saurai passer quelle séance.
Géoffroy - Datascientest: Oui, je comprends, je comprends donc moi, toutes mes excuses par rapport à ça.
Fatou Sall: Et l'autre chose, c'est que moi j'avais commencé à travailler dans le projet face à pays quand j'étais dans le groupe dans l'autre cohorte
Fatou Sall: et là au moment de nouveau projet.
Géoffroy - Datascientest: Ok, Ok, donc tu travailles déjà Avec le projet fast-à-pille.
Fatou Sall: Oui, c'est ça.
Géoffroy - Datascientest: Ok, je vais essayer d'écrire avec Monsieur Lewis, et on va voir si c'est possible, on va te
Géoffroy - Datascientest: t'emmener dans le groupe A de Fastapi.
Fatou Sall: C'est ça.
Géoffroy - Datascientest: Ok et dans le groupe est-ce, que vous avez déjà terminé? Ok, tu n'as pas pu terminer avec le groupe en même temps.
Fatou Sall: Je viens de rejoindre le groupe.
Géoffroy - Datascientest: Non, je parlais de ok, je parlais du groupe de Fast ta pays rapidement en novembre
Géoffroy - Datascientest: et dans juillet, juillet, Juillet Juillet
Géoffroy - Datascientest: Fatou Julia Fatou Ador
Géoffroy - Datascientest: Un instant, je vais vous voir.
Géoffroy - Datascientest: je viens.
Fatou Sall: Oui, c'est.
Géoffroy - Datascientest: Ce genre.
Géoffroy - Datascientest: Ok, si je comprends bien, c'est dans l'autre cote que tu étais d'en face tapée. Voilà que maintenant pour ce coach ci. On t'a mis dans un autre projet, Ok, c'est ça.
Fatou Sall: On n'avait pas pu terminer, mais on avait avancé quand même j'ai travaillé pas mal de fois sur ce projet.
Fatou Sall: donc je ne sais pas est ce que je dois tout perdre ou je.
Géoffroy - Datascientest: Ah! D'accord, je vais échanger avec Monsieur Lennis qui vous gardait pour le projet, c'était Lewis ou.
Fatou Sall: Non, c'était un autre, c'est pas difficile. Aujourd'hui, le nom attendait.
Géoffroy - Datascientest: Benjamin.
Fatou Sall: Je ne sais pas bien jamais, c'est où ça va.
Géoffroy - Datascientest: Ah, je ne connais pas Ok.
Géoffroy - Datascientest: ça marche, ok, je vais essayer d'échanger avec Lemus par rapport à ça ça va.
Fatou Sall: C'est.
Géoffroy - Datascientest: Pierre s'adresse à quelques 20 quelques minutes pour ne pas perdre du temps, Je vais rapidement faire la présentation de mon écran
Géoffroy - Datascientest: aux fenêtres
Géoffroy - Datascientest: tactique.
Géoffroy - Datascientest: je partage Ok, ça marche.
Géoffroy - Datascientest: j'espère que vous voyez mon terminal.
Fatou Sall: Oui.
Géoffroy - Datascientest: Pas de plus.
Géoffroy - Datascientest: ca va.
Géoffroy - Datascientest: ok, je vais faire.
Géoffroy - Datascientest: je prends le tunnel
Géoffroy - Datascientest: forcément
Géoffroy - Datascientest: foncé, Ok ça, marche, c'est d
Géoffroy - Datascientest: donc aujourd'hui, sans plus tarder. On va faire des recherches de manière simple dans des fichiers rapidement au répertoire
Géoffroy - Datascientest: ça d'abord. Rm
Géoffroy - Datascientest: R. T
Géoffroy - Datascientest: Ok, tu es là,
Géoffroy - Datascientest: je prends notre patois Rn D.
Géoffroy - Datascientest: Je crois qu'on a même dit à Fessenheim
Géoffroy - Datascientest: R. M'dir tac
Géoffroy - Datascientest: la répétition Rmdr.
Géoffroy - Datascientest: je n'étais plus
Géoffroy - Datascientest: mk, dit du moins un Seigneur
Géoffroy - Datascientest: Mkadir, je vais mettre rapidement, je vais rapidement Datp, je vais créer deux fichiers de manière simple. Je vais faire.
Géoffroy - Datascientest: comment savez-vous ce Dtp
Géoffroy - Datascientest: gens dedans, je fais un touch.
Géoffroy - Datascientest: pêcher un
Géoffroy - Datascientest: fichier un et je fais un fichier deux
Géoffroy - Datascientest: fichier qui sont là.
Géoffroy - Datascientest: Est ce que ça peut aller maintenant. Je décide de faire des recherches stratégique. Je veux rechercher les fichiers
Géoffroy - Datascientest: d'accord et lorsque je décide de faire des recherches sur les fichiers, faire la commande que nous utilisons beaucoup plus Au niveau de Linus, Il y a plusieurs types de commandes, mais la coma, qui est beaucoup plus utilisé pour faire des recherches sur des fichiers de répertoire.
Géoffroy - Datascientest: Est-ce que ça peut aller, je fais sans fine? Je lui précise que c'est le répète en courant, je le dis.
Géoffroy - Datascientest: Nîmes recherche-moi, recherche moi, telle chose lui précise. Recherche Point
Géoffroy - Datascientest: fichier
Géoffroy - Datascientest: hein, je sors
Géoffroy - Datascientest: tac, il me retrouve le fichier un.
Géoffroy - Datascientest: je dis ok
Géoffroy - Datascientest: fin recherche mon fichier. Du coup, ils ne me retrouve rien, parce que dedans ils ne trouvent rien qui correspond à un fichier, c'est vide.
Géoffroy - Datascientest: J'ai des Tac
Géoffroy - Datascientest: recherche moi un fichier je crie
Géoffroy - Datascientest: avec fichier
Géoffroy - Datascientest: comme ça.
Géoffroy - Datascientest: il ne retrouve rien mais il est. Affichez la.
Géoffroy - Datascientest: C'est parce que le Find respecte la casse.
Géoffroy - Datascientest: Est-ce que ça suit? Ça respecte la casse, donc l'écriture normale? Ils ne retrouve pas l'écriture normale.
Géoffroy - Datascientest: pas tout cela.
Fatou Sall: Mais je suis là.
Géoffroy - Datascientest: Voilà donc ils ne retrouve pas l'écriture. En fait, quand moi je suis sur le terminal, je ne te vois pas quoi, donc
Géoffroy - Datascientest: ils recherchent dedans, ils ne trouvent pas l'écriture normale de fichier, donc ça respecte la casse, mais on peut toutefois aussi contourner contourner cette stratégie de telle sorte que ça va pas prendre la casse, mais ça va nous chercher quand même ce qu'on veut boire, c'est à dire
Géoffroy - Datascientest: pas courage, au moins
Géoffroy - Datascientest: inné,
Géoffroy - Datascientest: D'accord, je l'ai dit. Fichier
Géoffroy - Datascientest: les fichiers
Géoffroy - Datascientest: là avec le Inim, ça ne respecte pas la casse.
Géoffroy - Datascientest: D'accord, donc ce n'est plus sensible à la casse, mais c'est insensible à la casse.
Géoffroy - Datascientest: Dans ce cas.
Géoffroy - Datascientest: je veux voir étoile rapidement sur ma commande terminale.
Géoffroy - Datascientest: Les terrasses surtout
Géoffroy - Datascientest: attends, je vais chercher la roche.
Géoffroy - Datascientest: pas que ce soit rapidement. Étoile.
Géoffroy - Datascientest: Ok.
Géoffroy - Datascientest: euh.
Géoffroy - Datascientest: un instant.
Géoffroy - Datascientest: ce
Géoffroy - Datascientest: Ok, Ah, c'est clair.
Géoffroy - Datascientest: tu vas, là se mène, se ramène.
Géoffroy - Datascientest: je mets la Gene collée.
Géoffroy - Datascientest: voilà quand je mets étoile, ils me sentent tout ce qui commence par fichiers.
Géoffroy - Datascientest: Il me sort tout ce qui commence par pêcher est-ce, que ça peut aller.
Fatou Sall: Yes C'est très clair.
Géoffroy - Datascientest: Voilà donc c'est comme ça fonctionne, le fun, ca peut arriver, on va dire, on veut mettre le fine, on veut faire des recherches. Ensuite, on fait des recherches sur le répertoire d'accord. On veut faire des recherches sur le fichier et aussi profiter en même temps pour pouvoir modifier d'accord le droit sur ce fichier là, par exemple, actuellement, quand je vais faire
Géoffroy - Datascientest: et elle
Géoffroy - Datascientest: on est là,
Géoffroy - Datascientest: vous voyez, il y a les droits qui sont sur ce fichiers là
Géoffroy - Datascientest: d'accord le fichier un le fichier deux, voilà, c'est un fichier. Donc directement. Moi, je fais des recherches, et aussitôt en faisant nos recherches, je veux faire quoi, je veux modifier le droit, qu'est ce que je fais, je fais
Géoffroy - Datascientest: répertoire courant.
Géoffroy - Datascientest: je reprends ça la casse, oui.
Géoffroy - Datascientest: mais avant d'aller là bas je lui précise ce que je veux faire.
Géoffroy - Datascientest: il y
Géoffroy - Datascientest: je colle
Géoffroy - Datascientest: mon étoile, je ferme, je fais un insecte, je lui dis: Quoi que le dis, maintenant que prends ce droit là 640
Géoffroy - Datascientest: D'accord comme ça, donc comme ça, non comme ça
Géoffroy - Datascientest: Fermé, fermé et je lui précise
Géoffroy - Datascientest: le contraire.
Géoffroy - Datascientest: Attends
Géoffroy - Datascientest: slave
Géoffroy - Datascientest: sur le plan de bizarre.
Géoffroy - Datascientest: Ok.
Géoffroy - Datascientest: ok.
Géoffroy - Datascientest: je crois
Géoffroy - Datascientest: Tac, quand je fais ls, je dis Ll.
Géoffroy - Datascientest: Non, ça n'a pas pris.
Géoffroy - Datascientest: pourquoi ça n'a pas pris attends
Géoffroy - Datascientest: morceaux de
Géoffroy - Datascientest: coller
Géoffroy - Datascientest: Ouais, ça
Géoffroy - Datascientest: doivent préciser l'expression, l'expression insecte
Géoffroy - Datascientest: quand même sur la procédure pourquoi
Géoffroy - Datascientest: droite comme ça
Géoffroy - Datascientest: c'est.
Géoffroy - Datascientest: mais c'est bel et bien ça.
Géoffroy - Datascientest: merci dans le répéteur Bon est-ce, que ça marche, pas, Ok.
Géoffroy - Datascientest: je pense aussi
Géoffroy - Datascientest: parce que je n'ai pas cassé
Géoffroy - Datascientest: la situation, les chemins doivent précéder.
Géoffroy - Datascientest: je n'aurais pas compris.
Géoffroy - Datascientest: euh.
Géoffroy - Datascientest: entre de mal manipuler la commande.
Géoffroy - Datascientest: Vous.
Géoffroy - Datascientest: je reviendrai chez ça.
Fatou Sall: Oui, c'est.
Géoffroy - Datascientest: Bonjour.
Géoffroy - Datascientest: c'est.
Géoffroy - Datascientest: je n'arrive pas à comprendre
Géoffroy - Datascientest: Ok.
Géoffroy - Datascientest: seulement qu'il ne m'a pas affiché,
Géoffroy - Datascientest: tu n'as pas affiché maintenant, euh
Géoffroy - Datascientest: mon fichier un
Géoffroy - Datascientest: en tout cas, je fais d'abord sur le fichier.
Géoffroy - Datascientest: voilà le fichier un sans modifier le droit
Géoffroy - Datascientest: contrairement à ce qu'on avait en temps
Géoffroy - Datascientest: avant, ici, on avait ce droit-là,
Géoffroy - Datascientest: tu vois maintenant ça. Modifier le droit sur le fichier un
Géoffroy - Datascientest: Je ne sais pas si ça suit.
Fatou Sall: Puis ça suit.
Géoffroy - Datascientest: Voilà donc ça vient de modifier le droit sur le fichier Un
Géoffroy - Datascientest: Donc c'est moi qui écrivais, mal
Géoffroy - Datascientest: donc voilà un peu les trucs, comment dirais.
Géoffroy - Datascientest: Nous avons autres commandes qui permettent de faire la même chose Locate Je ne sais pas si tu as déjà entendu parler de locketing une fois
Géoffroy - Datascientest: l'enquête.
Géoffroy - Datascientest: As-tu entendu parler de Loquète? Une fois.
Fatou Sall: Oui, Loki un peu, mais je ne comprends pas comment ça fonctionne.
Géoffroy - Datascientest: Le locket a été un peu, c'est comme aussi le fin des fichier attendu, c'est à dire.
Géoffroy - Datascientest: il permet de faire aussi des affichages, je suis sûr que ça ne va pas marcher.
Géoffroy - Datascientest: Fichier
Géoffroy - Datascientest: fichier One
Géoffroy - Datascientest: Voilà,
Géoffroy - Datascientest: il dit que le kit n'est pas là. Donc, premièrement, il faut d'abord qu'est ce que nous allons faire? Il faut d'abord avoir l'eau Kit sur notre machine, il faut d'abord mettre à jour le kit, la base de l'enquête sur notre machine et pour le faire on fait upted
Géoffroy - Datascientest: abdéta Db
Géoffroy - Datascientest: tout court.
Géoffroy - Datascientest: Ok, maintenant ils ont modifié la chose, ils ont 10 Sous kit, y a pas de soucis.
Géoffroy - Datascientest: copie, on le met
Géoffroy - Datascientest: les Tac
Géoffroy - Datascientest: par les mains.
Géoffroy - Datascientest: on installe.
Géoffroy - Datascientest: on attend que le kit soit bel et bien installé sur notre machine.
Géoffroy - Datascientest: Ok, je fais lockets.
Géoffroy - Datascientest: c'est chier.
Géoffroy - Datascientest: il va, me sortir les deux fichiers normalement il ne m'a pas sorti la fiche, les deux fichiers
Géoffroy - Datascientest: Locate
Géoffroy - Datascientest: fichier
Géoffroy - Datascientest: C'est bien.
Géoffroy - Datascientest: ça marche toujours, pas.
Géoffroy - Datascientest: ça marche toujours pas, je l'ai bel et bien installé.
Géoffroy - Datascientest: L'enquête est bel et bien installée.
Géoffroy - Datascientest: ça marche parce que c'est un des biens sur lesquels je travaille
Géoffroy - Datascientest: personnels
Géoffroy - Datascientest: à force de l'utiliser ici est différente.
Géoffroy - Datascientest: Collègues
Géoffroy - Datascientest: là, là, pourquoi ça marche pas
Géoffroy - Datascientest: contre ceux
Géoffroy - Datascientest: En revenant sur cet événement souvent que j'ai mal utilisé un autre locative, il y a aussi la commande. Jerep
Géoffroy - Datascientest: permet aussi de faire des recherches d'accord et si on veut utiliser la commande, c'est comme ça ça serait écrit, Je crois que tu as déjà vu ça une fois
Géoffroy - Datascientest: dirais.
Géoffroy - Datascientest: excusez-moi ça permet aussi de rechercher un fichier
Géoffroy - Datascientest: qui contient euh un mot, euh, une lettre, etc. Etc.
Géoffroy - Datascientest: Est-ce que ça peut aller, Supposons que moi il y a des sites que je veux écrire dans Fichier un. Je fais écho
Géoffroy - Datascientest: notre séance de formation.
Géoffroy - Datascientest: notre séance à déformation.
Géoffroy - Datascientest: D'accord, je fais un signe de sécurité pour moi, ce clavier là
Géoffroy - Datascientest: attends
Géoffroy - Datascientest: signe de supériorité,
Géoffroy - Datascientest: signe de supériorité, d'accord.
Géoffroy - Datascientest: je le prends, je dis: tiens, je veux écrire.
Géoffroy - Datascientest: je vois un cri.
Géoffroy - Datascientest: ça ne marchera pas non plus, je vais écrire.
Géoffroy - Datascientest: Je veux écrire dans le fichier Un.
Géoffroy - Datascientest: J'avais cru d'en ficher un.
Géoffroy - Datascientest: je fais ficher un
Géoffroy - Datascientest: donc quand je fais quatre sur fichier un
Géoffroy - Datascientest: je donne ma secret dedans. Ok, on a ça
Géoffroy - Datascientest: la séance, je fais un je rep.
Géoffroy - Datascientest: D'accord, je vais
Géoffroy - Datascientest: dans quel fichier se trouve.
Géoffroy - Datascientest: je mets un autre.
Géoffroy - Datascientest: je ferme.
Géoffroy - Datascientest: c'est
Géoffroy - Datascientest: cette toile
Géoffroy - Datascientest: Tac Tac Tac Tac
Géoffroy - Datascientest: la roue
Géoffroy - Datascientest: là où là
Géoffroy - Datascientest: là on va voir, ça doit pouvoir
Géoffroy - Datascientest: Ok, donc notre séance d'information est d'en ficher un.
Géoffroy - Datascientest: Est-ce que ça peut aller, Je rappelle, je lui précise: Tiens, je vais vérifier notre note est dans quel fichier il a parcouru tous les fichiers qui sont dans le répertoire et il s'est automatiquement que notre séance de formation se trouve dans le fichier un
Géoffroy - Datascientest: sur le mets notre et je pense séance coucou.
Géoffroy - Datascientest: je pense séance
Géoffroy - Datascientest: et c'est automatiquement qu'il est dans le fichier Un Est-ce. que ça peut aller.
Fatou Sall: C'est.
Géoffroy - Datascientest: Maintenant, on peut décider de vérifier que j'aimerais voir où se trouve Find the Fin dans quoi c'est encore répertoire? On sait tous que toutes les commandes que nous tapons se retrouvent au niveau de Been, qui est un répertoire situé au niveau de la racine parce que les virus ne gèrent que des binaires, donc on va faire quoi on fait un wish.
Géoffroy - Datascientest: je fais un wish, je fais un wishfund.
Géoffroy - Datascientest: je préfère aussi un wish.
Géoffroy - Datascientest: oui, ça sur le kit.
Géoffroy - Datascientest: voilà l'enquête aussi se retrouve là:
Géoffroy - Datascientest: je peux faire un bin sur un Wifi.
Géoffroy - Datascientest: Euh, oui, ça sur gérap
Géoffroy - Datascientest: exactement, ils sont tout ce que nous tapons se retrouve dans Bne.
Géoffroy - Datascientest: Est-ce que ça peut aller et rapidement sans plus tarder. On va débuter avec les droits
Géoffroy - Datascientest: d'accord et parlant des droits. Nous avons ce dossier qui permet de prendre des privilèges d'un utilisateur particulier.
Géoffroy - Datascientest: Est-ce que ça peut aller? Ça permet de prendre des privilèges d'un utilisateur particulier? Donc si on essaye parfois de
Géoffroy - Datascientest: de redémarrer le démon le démon ssh Qu'est ce qu'on va faire? On appelle système Ctn
Géoffroy - Datascientest: Eurostat Oui
Géoffroy - Datascientest: Prestat
Géoffroy - Datascientest: Si je ne me trompe pas, c'est bien ça. Bristas SsHD: c'est ça le démon
Géoffroy - Datascientest: t'en va.
Géoffroy - Datascientest: ils me demandent automatiquement de m'authentifier, donc c'est parce que j'ai pas mis ce dos là qui me demande automatiquement de m'authentifier, c'est parce que je ne suis pas encore et je ne suis pas un mode privilégié,
Géoffroy - Datascientest: d'accord, donc je mets mon mot de passe
Géoffroy - Datascientest: tactique
Géoffroy - Datascientest: Not food D'accord, bon, malheureusement, moi, j'ai pas encore Ssd sur ma machine, mais si tu testas sur ta machine en faisant le système septième SsHD, il va te demander ton mot de passe Si tu n'as pas un studio, tu vas te demander ton mot de passe, soit tu vas t'envoyer un message d'europe de te connecter en tant qu'utilisateur. Privilégier Super Admin avant d'avoir la main de ce service là,
Géoffroy - Datascientest: est-ce que ça peut arriver?
Géoffroy - Datascientest: Donc, en ce moment, on utilise seau donc pour escalader, c'est à dire pour escalader en tant que route, qu'est ce qu'on fait? On fait. Studio
Géoffroy - Datascientest: En fait, ce dos est sue.
Géoffroy - Datascientest: je dois sous Tac, je suis escaladé en tant que route.
Géoffroy - Datascientest: donc si je voulais, j'avais un sage d sur ma marché. Je fais ceci.
Géoffroy - Datascientest: ça va pas me demander le mot de passe, mais ça va directement m'envoyer un message d'erreur parce que je n'ai pas encore ça sur ma machine
Géoffroy - Datascientest: automatiquement avant, ça a pris le temps de me demander d'abord le mot de passe.
Géoffroy - Datascientest: Est-ce que ça a peur, ou est-ce que tu te suis.
Fatou Sall: Oui.
Géoffroy - Datascientest: Super maintenant Aujourd'hui, on peut apprendre aussi à augmenter les utilisateurs. Supposons que sur ma machine, moi, je suis le seul utilisateur sur ma machine. Actuellement, quand je fais ls
Géoffroy - Datascientest: faire céder.
Géoffroy - Datascientest: je fais en haut
Géoffroy - Datascientest: une croix Geoffroy qui est là, je suis le seul utilisateur
Géoffroy - Datascientest: D'accord, je décide du jour lendemain d'augmenter un useur sur ma machine, qu'est ce que je fais, je fais abuser
Géoffroy - Datascientest: Abdusa Toto
Géoffroy - Datascientest: que je crée l'utilisateur toto existe déjà. Bon, il m'a dit que toi existe déjà, Ah, d'accord, d'accord.
Géoffroy - Datascientest: tu fais l'utilisateur, Tony.
Géoffroy - Datascientest: qu'elle a
Géoffroy - Datascientest: Qu'est ce que sont en train de faire
Géoffroy - Datascientest: Utilisateur: Tony: Ok, je vois pourquoi tu me demandes cette chambre privilégiée.
Géoffroy - Datascientest: je quitte, je fais contrôle, c'est
Géoffroy - Datascientest: ok, bon, prend ma souris
Géoffroy - Datascientest: est
Géoffroy - Datascientest: parole.
Géoffroy - Datascientest: vous.
Géoffroy - Datascientest: qu'est ce que ça me dit, là, là,
Géoffroy - Datascientest: quand on sait
Géoffroy - Datascientest: Ok, non, je prends l'hôtel carrément.
Géoffroy - Datascientest: sinon je rêve de
Géoffroy - Datascientest: je prends l'eau tamina rapidement, sinon j'arrive mal gérer
Géoffroy - Datascientest: la fin, Ok, je viens ici.
Géoffroy - Datascientest: je fais un laisse je suis là, ok, ça marche, je veux augmenter mon utilisateur
Géoffroy - Datascientest: Tony
Géoffroy - Datascientest: seul. Le super utilisateur est autorisé à ajouter un useur ou un groupe au système Ok pas grave, Je fais un studio
Géoffroy - Datascientest: d'accorder
Géoffroy - Datascientest: pour nous
Géoffroy - Datascientest: Tac Tac Tac
Géoffroy - Datascientest: D'accord, pourquoi ils ont fait ça.
Géoffroy - Datascientest: Disponibilité d'environ.
Géoffroy - Datascientest: C'est pas la première fois que je rencontre ça, hein.
Géoffroy - Datascientest: chaque fois qu'on te sert, je fais
Géoffroy - Datascientest: à 12 h à 12 h.
Géoffroy - Datascientest: Ah, c'est pas la première fois que je reçois ça.
Géoffroy - Datascientest: je suppose aussi.
Géoffroy - Datascientest: je fasse la suppression.
Géoffroy - Datascientest: Il me demande encore, Ajoute à l'utilisateur
Géoffroy - Datascientest: l'eurogroupe, etc
Géoffroy - Datascientest: Copil est fiché depuis Ok nouveau mot de passe
Géoffroy - Datascientest: Ok
Géoffroy - Datascientest: Ok, entrez la nouvelle valeur ou appuyer sur entré pour la valeur par défaut pas défaut.
Géoffroy - Datascientest: Je veux pas des faux, pas, des faux, pas, des faux, pas des faux.
Géoffroy - Datascientest: ah oui, ça marche, je fais un s.
Géoffroy - Datascientest: Donc là, on vient de créer, on vient d'ajouter l'utilisateur.
Géoffroy - Datascientest: Tony: Je crois que c'estonie, on a créé.
Géoffroy - Datascientest: On vient d'ajouter l'utilisateur Tony
Géoffroy - Datascientest: le moment sur le fait, elle est CD Slash Room.
Géoffroy - Datascientest: La parole.
Géoffroy - Datascientest: on a Tony, il y a de la food qui est créée, Tony, qui est là, est ce que ça peut aller.
Fatou Sall: Oui, c'est très clair.
Géoffroy - Datascientest: Super en dehors de ça, maintenant qu'est ce qu'on va faire, on va essayer de voir, on va essayer aussi de créer un groupe pour créer un groupe, c'est aussi très, très simple: D'abord, Premièrement, on va vérifier l'utilisateur qu'on vient de créer ou on retrouve l'utilisateur. Qu'est ce qu'on veut faire? Je fais un cat. Par exemple.
Géoffroy - Datascientest: et faisons Cats, Slash
Géoffroy - Datascientest: et slash et
Géoffroy - Datascientest: etc. Slash Password.
Géoffroy - Datascientest: C'est à ce niveau, on verra notre utilisateur qui a été créé et les deux utilisateurs qui répare tout à l'heure, on a Tony qui est bien Bna
Géoffroy - Datascientest: qui est là, on a tony qui est là,
Géoffroy - Datascientest: on a foot qui est bel et bien là. Voilà comment créer une usine.
Géoffroy - Datascientest: Est-ce que ça suit? Fatou.
Fatou Sall: Yes.
Géoffroy - Datascientest: Super vraiment, ça me fait mal hein parce qu'il a déjà quatre h 47, je dois me promener pour 15 h, On va essayer de voir comment on ajoute rapidement un groupe et on va stopper la prochaine séance. On va essayer de rattraper
Géoffroy - Datascientest: parce que le programme est venu tardivement, quoi, donc j'ai déjà tissé
Géoffroy - Datascientest: un de
Géoffroy - Datascientest: la mort.
Fatou Sall: C'est.
Géoffroy - Datascientest: Pour rappeler.
Fatou Sall: Le groupe où je suis actuellement, donc je travaille dans ce projet. C'est pas très grave.
Géoffroy - Datascientest: Bon, Non, si si tu veux, je peux en discuter avec les huit.
Fatou Sall: C'est un.
Fatou Sall: Il y a
Fatou Sall: pense que ce projet, je n'avais pas lu du tout de projet, mais ça pourrait m'intéresser.
Géoffroy - Datascientest: Ok, ça va, ça marche, donc pour ajouter un groupe rapidement pour le faire, c'est lentement la même chose. Had Group
Géoffroy - Datascientest: Donnons nous à l'autre groupe Dac, on le tri, donc on verra ça la prochaine séance. Comment supprimer les groupes, comment gérer les droits. Comment fait la partie Network Parce que j'ai prévu aussi ça la partie Network, l'administration System Etlecron et c'est après ça, on peut revenir sur certaines commandes et finir la séance prochaine.
Fatou Sall: D'accord.
Géoffroy - Datascientest: Ça marche et merci beaucoup pour la compréhension Fatu et on se dit à la séance prochaine.
Fatou Sall: D'accord là, c'est à ce prochain.
Géoffroy - Datascientest: Oui un instant, attends, je vais voir rapidement la date de la séance prochaine.
Géoffroy - Datascientest: Je me rappelle plus trop là. En tout cas, on verra ça sur on verra ça sur ce slack rappelle moi.
Fatou Sall: Tu m'avais demandé mes disponibilités, on a dit: lundi et jeudi.
Géoffroy - Datascientest: Voilà, et rappelle moi qu'est-ce, que je centre dis
Géoffroy - Datascientest: et l'enregistrement, et aussi pour finir, tu peux faire un retour sur Slack, sur comment l'information se déroule avec toi, etc. Sur ton évolution et on verra l'inverse merci et bonne soirée.
Fatou Sall: Merci beaucoup, bonne soirée.
Géoffroy - Datascientest: Merci, bonne soirée.